Идея мода
1 - Обьединить за Уругвай Южную Америку
Как ты этого достигнешь? 
1 - Война
Кем ты это достигнешь?
1 - Правильные Фашисты
Как вы будете приходить к власти?
Название : "Пришел Саня"
1 - 1 фокус - 70 дней - Нац дух "Дирежер от народа"- Уменьшение демо -0.10, увеличение фаш на 0.10, Организация див + 8, Стабильных +5, Прирост стальности -0.010.
Название : "Лиголизовать Санизм"
2 - 1 фокус - 70 дней - ограничение нужно 50% подержка "суфлеров" -Приходит к власти партия "Суфлёры", меняет Нац дух "Дирежер от народа" - Защита от смены идоллогии +100, увеличение фаш на 0.10, Организация див + 8, востаносление организации 10%, ежинедельная подержка война +0.010, 
2.1 - Добавляется идея "Эфария победы" - Прирост опыта армии +10 %, Стабильность -10, Ставитца в дух науки: Большой театр - При повышение уровня + 2 к атаке, расход боепририпасов -30%. 
2.2 - Изменено название страны на "Черная трупа" 
Название : "Подготовка к 1 акту "
3 Фокус - 70 дней - На решение добавление экономики "План Скоти" -Добавлять вне карты фабрики и т.д за Политку или Люди.
Название "Первый акт "
4 фокус -  70 дней - Ультиматум Аргентине, также Нац дух "Первый акт" - Организация + 20%, Прорыв +20%, Атака +30%, Защита -10%, Стабильность -40, Подержка войны за убитых +0.01.
Название "Пустышка"
5 Фокус ВСЕМ ВОЙНА.